Selamat datang kembali.
Bagaimana yang Anda lakukan dalam latihan ini.
Anda berhasil, kan?
Ini masalahnya.
Ini sebenarnya sangat sederhana tetapi terlihat terlalu rumit dan itu adalah tren umum dengan Krass.
Mereka terlihat sangat mengintimidasi pada awalnya dan sangat sulit untuk benar-benar memikirkannya dalam pikiran Anda.
Tetapi begitu Anda meletakkan segala sesuatunya, memahami segala sesuatu mungkin menarik banyak hal.
Mereka sebenarnya cukup sederhana dan sangat mirip dengan apa yang telah kita pelajari
sampai sekarang semua yang kita pelajari tentang tabel hash array pohon terkait daftar semua bagian dari grafik dan grafik hanya menggunakan
struktur data tersebut.
Bagi Anda yang tidak dapat menyelesaikan masalah ini mungkin karena Anda sedikit terintimidasi dengan
tugas yang ada.
Tapi izinkan saya menunjukkan kepada Anda betapa sederhananya hal ini untuk menambahkan simpul ke daftar kedekatan kami.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mengatakan Dot ini memiliki atau daftar adjacency ini akan memiliki simpul.
Jadi kami menambahkan kunci ke objek tahu yang ingin kami tambahkan ini.
Dan itu akan sama dengan array kosong karena ketika kita memasukkan node baru itu tidak akan memiliki
koneksi pada awalnya.
Kami ingin menambahkan tepi setelahnya.
Dan akhirnya kami ingin menambah jumlah node sebanyak 1.
Sekarang kita punya satu lagi.
Itu dia.
Kami baru saja membuat catatan kami.
Lihat itu.
Kita memiliki nol hingga enam dan semuanya ada dalam grafik kita.
Sayangnya tidak satupun dari mereka terhubung dengan apa pun.
Kami baru saja membuat catatan tetapi tidak tepi.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Dengan tepian karena ini adalah grafik yang tidak terarah.
Nah yang harus kita lakukan adalah mengatakan daftar titik yang berdekatan ini akan mengatakan tidak kepada satu yang merupakan
simpul pertama yang kita berikan dan simpul yang akan ditekan.
Ingat ini adalah objek jadi kita mendapatkan kuncinya sehingga katakanlah ini adalah simpul 0 itu
akan mendorong ke array koneksi yang tahu rumah Anda dan mengatakan bahwa itu akan
terhubung ke Node 2 dan karena ini aktif diarahkan itu berarti kita harus melakukannya sebaliknya.
Jadi kami cukup menyalin ini.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar sehingga Anda dapat melihat dan kami hanya membalikkan beberapa hal.
Jadi no 2 juga terhubung ke simpul satu.
Jika saya menekan run di sini, lihat bahwa grafik kami sesederhana itu.
Itu tidak benar, benar.
Dan maksud saya kita bisa membuat ini dalam daftar yang ditautkan jika kita mau.
Namun konsepnya sama.
Jika kita melihat 0 yang terhubung ke 1 dan 2, kami dapat mengonfirmasi bahwa 0 terhubung ke 1 dan 2.
Jika kita melihat 1 3 2 0 1 dikumpulkan 2 3 2 0 dan kurang Shekh mungkin 5 yang terhubung ke 4 6 5
terhubung ke 4 6.
Dan begitulah, kami baru saja membuat grafik pertama kami.
Dalam hal wawancara, grafik tidak sebesar topik seperti data lainnya.
Struktur Data sebagian besar karena mereka mengambil sedikit waktu dan pertanyaan tentang grafik bisa
terlalu rumit.
Itu tidak berarti bahwa Anda tidak akan melihat mereka tetapi mereka jarang.
Namun dengan mengetahui dasar-dasar dasar jenis rumput apa yang kita miliki dan bagaimana Anda dapat membuat kerajinan
bagaimana Anda ingin menyimpan data dan grafik seperti matriks adjacency adjacency daftar daftar tepi.
Anda sudah menunjukkan bahwa Anda memiliki kemampuan untuk memahami grafik yang merupakan konsep lanjutan sekarang karena
pertanyaan grafik tidak terlalu besar sebagai bagian dari wawancara.
Kami tidak akan menghabiskan waktu coding lagi untuk itu.
Tetapi juga perlu diingat bahwa kita memiliki bagian yang muncul pada algoritma di mana kita
akan menyelam sedikit lebih dalam ke hal-hal seperti pencarian pertama yang luas dan pencarian pertama yang mendalam yang
dapat diterapkan baik diagraf dan Treece.
Jadi jika Anda merasa Anda masih bisa belajar sedikit tentang grafik, jangan khawatir kami masih akan sampai di sana.
Tetapi untuk saat ini selamat atas pembuatan grafik pertama Anda.
Saya akan lihat di video berikutnya.
Buh-Bye.